Това е модулът, чрез който може да добавяте нови методи в базата.$
Съдържа таблица с всички методи използвани до момента в базата.$
Методи могат само да се добавят.$
#НЕМОЖЕТЕ ДА ТРИЕТЕ ВЕЧЕ ЗАПИСАНИ В БАЗАТА МЕТОДИ.&$
$
Таблицата съдържа 8 колони.$
#1. Код:& Това е индификацията на метода в базата. Задължителни са първите символи в кода (М.ЛИ-РХ-15) те не могат да се променят. Може да промените текста след кода на метода, кликайки с левия бутон на мишката върху името в тази колона. Появява се допълнителен прозорец в който може да редактирате текста. С бутона #„OK”& запазвате промените и затваряте този прозорец. С #„Cancel”& затваряте прозореца без промени. Кода на метода трябва да бъде уникален. Когато въведете повтарящ се код се появява прозорец с предупреждение и ви връща отново да въведете друг код за метода.$
#2. Описание:& Това е текстово поле описващо метода. Може да редактирате текста директно в клетката от таблицата кликайки два пъти с левия бутон на мишката върху текста в тази колона.$
#3. В акредитация:& В тази колона маркирате дали метода е в обхвата на акредитацията. Променяте състоянието на маркера чрез кликане с левия бутон на мишката в квадратчето. Когато има тикче – метода е в акредитация.$
#4. Активен:& В тази колона маркирате дали метода е активен. Когато работите с базата и трябва да избирате метод по който се анализират проби в падащото меню за избор на метод ще се показват само активните методи. Когато има тикче – метода е активен.$
#5. Поредност в Протокола:& В полетата от тази колона може да опишете последователността в която ще се поредят резултатите, когато пробите в протокола се анализират по множество методи. Редактирането на числото правите директно в клетката от таблицата, кликайки два пъти с левия бутон на мишката в клетката. Съблюдавайте да няма повтарящи се числа и максималното число да е не по голямо от броя на активните методи.$
#6. Тип емисия:& Тази колона показва типа излъчване на нуклидите в метода. Променяте типа чрез падащо меню кликайки с левия бутон на мишката в клетката. Не можете да променяте това поле на вече записан ред (метод) в базата.$
#7. Списък с нуклиди за добив:& В тази колона избирате набора от нуклиди, които  се използват за определяне на добив в този метод. Кликайки с левия бутон на мишката в клетката се появява допълнителен прозорец,  чрез който може да изберете необходимите нуклиди. В този прозорец имате едно над друго полета в които чрез падащо меню избирате неоходимите нуклиди. Броя на тези полета, респективно броя на нуклидиде, може да увеличите с бутона #„+”& или да намалите с бутона #„-”&. Максималния брой нуклиди за добив, който може да изберете е 7. С бутона #„ОК”& запазвате избора и затваряте този прозорец. С бутона #„Изход”& затваряте този прозорец без промяна. Не можете да променяте това поле на вече записан ред (метод) в базата.$
#8. Списък с показатели:& В тази колона избирате набора от показатели, по които  се анализират пробите в този метод. Кликайки с левия бутон на мишката в клетката се появява допълнителен прозорец,  чрез който може да изберете необходимите показатели. В този прозорец имате едно над друго полета в които чрез падащо меню избирате неоходимите показатели. Броя на тези полета, респективно броя на показатели, може да увеличите с бутона #„+”& или да намалите с бутона #„-”&. Максималния брой полета, който може да изберете е 7. С бутона #„ОК”& запазвате избора и затваряте този прозорец. С бутона #„Изход”& затваряте този прозорец без промяна. Не можете да променяте това поле на вече записан ред (метод) в базата.$
$
Може да подреждате редовете в таблицата по всяка една колона, като с левия бутон на мишката кликнета на името на колоната. До името на колоната се появява стрелкичка показваща по коя колона е подредбата и в каква посока е. Под името на колоната има активно поле със стрелка в дясно. Кликайки с левия бутон на мишката върху тази стрелка се показва падащо меню със списък на всички елементи в тази колона. По този начи може да покажете само редове от таблицата с избрания от падащото меню елемент.$
$
Когато стъпите на даден ред, той се оцветява в жълто. Това е активния ред (метод).$
$
Когато има промяна в някои от елементите на даден ред(метод), той се оцветява в синьо, за да покаже че там има промени коите ще се запишат при натискане на бутона #„Запис”&.$
$
Най отдолу са следните бутони:$
#1. Помощ& с този бутон извиквате прозорец с описание на полетата и бутоните за този модул. Този прозорец може да затворите с кръстчето - горе в дясно.$
#2. Нов Ред& с този бутон добавяте нов ред (нов метод) в таблицата. Задължително е да бъде маркиран ред (метод) от таблицата. Този бутон е неактивен когато няма маркиран ред. Когато натиснете бутона се добавя нов ред (нов метод) в таблицата дублиращ маркирания ред. Новия ред е оцветен в червено и  остава така докато не се запише в базата. Бутона се показва само когато сте се логнали като администратор, преди да влезете в меню #„Списък методи”&.$
#3. Изтр. Ред& с този бутон триете маркирания ред (метод) от таблицата. Може да триете само ново добавените редове (тези които са в червено). Когато е маркиран ред, който не е нов, бутона е неактивен. Бутона се показва само когато сте се логнали като администратор, преди да влезете в меню #„Списък методи”&.$
#4. Export& с този бутон генерираме ексел файл с данните от таблицата.$
#5. Запис& с този бутон правим запис на променените и новите редове (методи) в базата. Записаните в базата методи не могат да се трият. Могат само да се редактират. Бутона се показва само когато сте се логнали като администратор, преди да влезете в меню #„Списък методи”&.$
#6. Изход& с този бутон затваряме прозореца и излизаме без да правим промени.$
	