Това е модулът, чрез който може да добавяте нови служители в базата.$
Съдържа таблица с всички служители в базата.$
Служители могат само да се добавят.$
#НЕМОЖЕТЕ ДА ТРИЕТЕ ВЕЧЕ ЗАПИСАНИ В БАЗАТА СЛУЖИТЕЛИ.&$
$
Таблицата съдържа 7 колони.$
#1. Име:& Това е първото име на служителя. Може да промените текста директно в клетката от таблицата кликайки два пъти с левия бутон на мишката върху името в тази колона.$
#2. Фамилия:& Това е текстово поле с Фамилията на служителя. Може да редактирате текста директно в клетката от таблицата кликайки два пъти с левия бутон на мишката върху текста в тази колона.$
#3. Прякор:& Това е текстово поле с "никнейма" на служителя. Може да редактирате текста директно в клетката от таблицата кликайки два пъти с левия бутон на мишката върху текста в тази колона. Прякора трябва да бъде уникален. Когато въведете повтарящ се "никнейм" се появява прозорец с предупреждение да въведете друг текст.$
#4. Парола:& В тази колона са паролите на служителите с които влизат в приложението. Паролите са скрити под звездички. За да видите или редактирате текста кликнете два пъти с левия бутон на мишката. Появява се прозорец в който можете да въведете или промените паролата.$
#5. Длъжност:& Тази колона показва длъжността на служителя. Промените стават чрез падащо меню кликайки с левия бутон на мишката в клетката.$
#6. Активен:& В тази колона маркирате дали служителя е активен. Когато работите с приложението и трябва да се логнете, в падащото меню за избор ще се показват само "никнеймите"на активните служители. Когато има тикче – служителя е активен.$
#7. Админ:& В тази колона маркирате дали служителя е с административни права. Когато има тикче – служителя е администратор.$
$
Може да подреждате редовете в таблицата по всяка една колона, като с левия бутон на мишката кликнета на името на колоната. До името на колоната се появява стрелкичка показваща по коя колона е подредбата и в каква посока е. Под името на колоната има активно поле със стрелка в дясно. Кликайки с левия бутон на мишката върху тази стрелка се показва падащо меню със списък на всички елементи в тази колона. По този начи може да покажете само редове от таблицата с избрания от падащото меню елемент.$
$
Когато стъпите на даден ред, той се оцветява в жълто. Това е активния ред (метод).$
$
Когато има промяна в някои от елементите на даден ред(служител), той се оцветява в синьо, за да покаже че там има промени които ще се запишат при натискане на бутона #„Запис”&.$
$
Най отдолу са следните бутони:$
#1. Помощ& с този бутон извиквате прозорец с описание на полетата и бутоните за този модул. Този прозорец може да затворите с кръстчето - горе в дясно.$
#2. Нов Ред& с този бутон добавяте нов ред (нов служител) в таблицата. Задължително е да бъде маркиран ред (служител) от таблицата. Този бутон е неактивен когато няма маркиран ред. Когато натиснете бутона се добавя нов ред (нов служител) в таблицата дублиращ маркирания ред. Новия ред е оцветен в червено и  остава така докато не се запише в базата. Бутона се показва само когато сте се логнали като администратор, преди да влезете в меню #„Списък методи”&.$
#3. Изтр. Ред& с този бутон триете маркирания ред (служител) от таблицата. Може да триете само ново добавените редове (тези които са в червено). Когато е маркиран ред, който не е нов, бутона е неактивен. Бутона се показва само когато сте се логнали като администратор, преди да влезете в меню #„Списък методи”&.$
#4. Export& с този бутон генерираме ексел файл с данните от таблицата.$
#5. Запис& с този бутон правим запис на променените и новите редове (служител) в базата. Записаните в базата служители не могат да се трият. Могат само да се редактират. Бутона се показва само когато сте се логнали като администратор, преди да влезете в меню #„Списък методи”&.$
#6. Изход& с този бутон затваряме прозореца и излизаме без да правим промени.$
	